1. 资源聚合和资源站推广（插件形式）
2. 导航站还是搜索站？
3. 

还有什么是我能做的？

1. 掌机键盘映射适配方案？
2. 组网方案或者内网穿透方案？
3. Steam共享账号？
4. 主机游戏搭子匹配？
5. 


在什么场景 做什么事情 满足用户的什么需求 给用户提供什么样的价值 通过什么样的形式盈利？


强运营：

1. 资源站推荐
2. CDK推荐
3. 教程推荐
4. 攻略推荐
5. 热门网站推荐
6. 热门工具推荐

SharedJSContext


百度网盘（仅供研究学习）
夸克网盘（仅供研究学习）


咸鱼单机：
1. 夸克网盘
2. 百度网盘
3. 迅雷网盘

yykx：
1. 百度网盘
2. 天翼网盘
3. 迅雷网盘


百度网盘：
1. 新建新账户
2. 加入推广渠道


拉新收益：8元
转存：0.45（0.3）
新会员充值：20%
老会员充值：10%

tags

商业模式：

1. 

资源名称

资源类型


游戏本体
补丁

热门站点

大模型



聚焦：插件集成

这个模式中最重要的是什么：

*** 是否可以让用户放弃一定程度的安全来完成这件事

- 相关站点（需要自己维护）：仅前10->20->50 
- 资源站代理
- CDK推广

- 硬件推广
- 网盘推广(SVIP推广)
- 加速器推广


- 点击数据修复（高优先级）
- DeckyLoader安装（高优先级）
- 移除分享功能（高优先级）
- 史低价格显示支持搜索能力（中优先级）

4. 迁移博客到其它平台（什么平台？） 考虑使用 halo迁移也行, 工作量最小

可以先不迁移，启动一个新的mysql服务，部署起来


还是需要维护一段时间的：
5. user_properties -> supabase 数据完全复制到另外一个数据库? 
	1. 总是成功的空api -> 直接在nginx上配置
	2. 切换到memfiredb中新建立表
6. version -> supabase
	1. 直接在nginx配置？
	2. 切换到memfiredb 方式
7. share 服务端已经去除了相关代码，即将关闭: 固定响应空列表或不管了


哪些数据可以干掉了？


3. 热门主站？

4. 游戏社区？

5. 大模型聊天

6. 服务器社区(网路空间？)

7. 智能家居（路由器+控制中心+）

资源站代理模式：（如何代理？）

小白、游戏仓库站等为什么没有被封？


商业价值


共享一组服务和空间

资源导航模式（推广模式）

买卖空间
1. 
2. 
3. 

在win下我能做什么？

用户场景是什么：
	- 工作量不大，有门槛（有争议）
	- 用的人可以不多

存档转换工具？

1. 历史价格？史低价格？
2. 下次促销时间点？促销低价提醒？
3. 资料站
4. 搭子
5. 加速宝？
6. 



有生命力的游戏？1000小时？


halo 主站

api迁移

增加小白游戏网

9.8+19.9（资源站+加速站）

再加一个资源站：kkyx acgishe（可能wf）

风灵月影版下载地址：

云盘资源：
+ 风灵月影合集
+ Emudeck
+ Emudeck Rom Manager


hulu
root
BulletFly1022

Steam伴侣功能：

可以在Windows下用的插件功能有哪些？

        // more? + 在本机浏览器打开
        // 购买前（On Store Page）：
        // + 低价提醒
        // + 搜索学习版资源站(盈利)
        // + 其他平台和分销（盈利）
        // + 下次促销时间？
        // + SteamDB入口

        // 购买后（On Library Page）：
        // + 求开黑
        // + 攻略网站
        // + HLTB（头像显示进度 + 头像每日生成更新）
        // + 一键分享图片到社交平台
        // + 硬件推荐（盈利）

        // 游戏中
        // + 攻略 + 截图 助手
        // + 美图截图筛选（每10s自动截图，AI筛选后）
        // + 语音系统
        // + 加速器
        // + 私服搭建和配置 + 分享

最重要的事情是：
1. 把史低插件做好（图表、跨区、跨商店、下次促销时间、SteamDB跳转）
2. 低价提醒（包括其他平台的提醒）
3. 把资源站导航做好（学习）
4. 申请杉果或其他平台的分销渠道（购买）
5. 自己去做CDKEY买卖

https://blog.csdn.net/csd_ct/article/details/107132679

https://blog.csdn.net/weixin_40188817/article/details/118380865

https://www.cnblogs.com/stulzq/p/6121576.html

0. 学习创业知识
- 
1. 学习前端知识：如何学习？笔记为主，实验作为补充
- 学习哪些？React，Ant Design，Deno
- 
2. 学习AI知识：
- 学习如何制作Agent
- 学习如何处理知识库
- 如何微调领域模型
3. 学习业务知识
- CDKEY的来源和合作
- 硬件的来源和合作（路由器+手柄+键盘等等）

如何在开机启动时不在任务栏展示。

制作视频、发布

1. 增加促销节点(P1)：https://zhuanlan.zhihu.com/p/24066556600 3.23
2. 增加520站点
3. 增加商店页面游戏助手(P0) 基于PAT和吊销功能 3.23
4. 增加相关埋点信息 3.28
5. 录制视频、发布 3.30
6. 自定义配置区域（所有账号关联区域）
7. 微信Pusher + IsThereAnyDeal 价格推送
增加跳转到 SteamDBInfo 的按钮，BrowserOpenURL(url string)。

0. 增加天翼网盘的唤起链接
1. 小红书发布
2. 是否有和咸鱼单机合作的机会？
3. 是否有和游戏天堂合作的机会？在他们群里发一下？
4. 
5. 在浏览器中弹出网盘的问题
6. 
7. 用户流程是什么样子的？
  - 跳转到游戏天堂
  - 通过target="_self"跳转到对应的天翼云盘，打开并保存文件
  - 唤起天翼客户端：下载文件
  - 有没有可能做到：自动下载？
8. 是否有可能扩展Steam的Tab栏？

0. 游戏助手功能调优 
1. 服务模式
2. 集成到宝葫芦中
3. 注入页面更新机制（可以先设计方案）
4. 后台运行、自动启动
5. 功能许愿墙(P1)
6. 资源站的配置能力
7. 前端UI优化：背景图片(P0)


修改UI界面：侧边栏模式
- 引导
- 设置（）
- 版本信息

完善翻译(区域翻译 for 评论)和写作：
- 更优秀的UI
- 更多语言
- 更加精准：多渠道可选
- 更加易用：评论区 + 区域翻译按钮
- 编辑框 转换为 英文

出海：
- 多配置编译
- 自定义翻译接口
- 多区域发布
- 收费方案：基于 Token 的方案 或者 订阅制

更新：
- 准备更新方案文档
- 准备发布打包脚本

应用图标美化

考虑开源方案怎么做

最棒的翻译。

已登录用户的配置文件
C:\Program Files (x86)\Steam\config 
Loginusers.vdf

https://stackoverflow.com/questions/778981/how-to-find-world-region-or-country-or-language-from-the-windows-registry

如何跳过年龄验证：+ 增加设置页面

如何突破区域锁

如何做营销？如何找到1000个用户。


开源模式，轻客户端，重服务端
是否开源：
1. 先获取用户
2. 从用户反馈来决定是否进行开源

商业模式1：翻译资源包，盈利（和云厂商资源几乎相同的定价），收入：缓存+活动或者量大采购折扣+多账号免费
商业模式2：CDK关联，第三方CDK价格API的收集和谈判

功能3：在库游戏页面上直接选择时间，自动拉入Discord组

windows api with golang 
https://github.com/tHinqa/outside

是否支持 xml 翻译。
接入谷歌翻译：
接入微软翻译：
接入deeplx翻译：

1. Bing翻译（可能需要本地API代理）(bing-translate-api)
2. 谷歌翻译（肯定需要本地API代理）(使用Gin来实现)(google-translate-api-browser)
3. deeplx

暂时不需要，目测韩国和日本的ping延迟在100-200ms，美国400ms，暂时无需接入谷歌翻译和微软翻译。

可配置化

支持海外版和大陆版分离。
支持开发者版。
第一期：支持去除GamePanel即可。

调研 沉浸式翻译 的产品服务和定价。
限时优惠试点：range: [1, 1.5]，积分模式。

Supabase集成谷歌登录
Supabase的修复

放弃大陆版本，原因：
- 付费习惯不好
- 支持难度较大：使用了Supabase，而且需要维护多个地区服务
- 如果这个项目不成功，也能为我将来做其它的海外项目提供经验

5.30

- 可配置化（P0）
  - 配置文件位置：C:\Users\<用户名>\AppData\Roaming\meta\settings.yaml（已完成）
- GameResource API化，根据不同的GameResource来获得不同的数据（或根据语言来判断）（已完成）（P0）
  - 获取当前用户的区域（已完成）
  - GamePanel相关前端配置接口调整（已完成）
- crystal随本地进行发布（进行中）（P0）(已完成)
  - 增加本地静态crystal模块文件服务(已完成)
  - 动态导入支持不走磁盘缓存：const someResource = await import(`/path/to/resource.js?${Date.now()}`); (已完成)
  - 测试(已完成)
- Supabase更新下载源调整（P0）
  - 根据不同的Region指定不同的下载源地址【Supabase Storage（5G Bandwidth）】
- 国际化（i18n）（P0）
  - 前端国际化（https://www.cnblogs.com/operate/p/16199940.html）（已接入）
  - Crystal国际化（https://www.cnblogs.com/operate/p/16199940.html） (已完成)
  - Tray国际化（https://github.com/nicksnyder/go-i18n，https://zhuanlan.zhihu.com/p/30058062934）
  - 主题语言配置页面(已完成)
  - 支持的语言：en_US\zh_CN\zh_TW\ja_JP\ko_KR (已完成)
  - 翻译支持多种语言（待测试，存在BUG，选择英语和中文时，正常，选择其他语言不正常）(已完成)
- 美化：优化Icon和前端页面（P1）
  - 优化Icon（已完成）
  - 优化翻译按钮（翻译按钮）（已完成）
  - 区域翻译按钮位置优化（位置偏移）（已完成）
  - 处理过滤器问题（已完成）
  - 优化引导页面（去除关于Steam CEF的提示，改成配置Steam完成，请重启Steam（系统托盘）(已完成)
  - 优化页面（缩小页面范围）（已完成）
  - 调整Tray内容为 Exit(已完成)
  - 页面调整（优化Setting页面的Padding）（已完成）
- 增加观测使用地区的事件（已完成）
- 测试开机启动（已完成）
- 测试更新逻辑


- Can you run it。
- 使用Drizzle
- 指南页面
- 头像生成与定制 （Pro订阅：Pro额度）
- 硬件推广
- AI接入

— Pro 订阅


- 收藏功能

将浏览器的功能搬入客户端

文档：
翻译API价格

沉浸式翻译定价

【2-3】倍 的API价格

- 定价策略：

Token计算
  - 1000（人均） * 1000（日活） = 1M，50% 缓存命中率 = 1M = 30美元
  
15 * 30 = 470 美元 - 运维成本（服务器） - 开发成本 - 运营成本（广告） - 免费额度 - 70美元 = 400美元

1000日活：400 美元
10000日活：4000 美元
50000日活：20000 美元


订阅费用：
  10美元 => 69元

  5美元 => 35元 （50w字符，100w字符顶额限制）

免费推广期间，使用：
- 免费的使用 google 网页版翻译
- deeplx
- 配合Edge Serverless可以降低429错误率

=> 得到翻译的均值 => 指定免费额度数量

免费额度会降低人均Token，但是会增加日活，找到增长公示

当使用免费额度时，我们使用下面的技术：



免费额度定价多少？

免费额度（） / 谷歌本地翻译（无限？） <====> 付费量


DeepL 付费包

构建核心资源（开源+CDKEY供应商更低价格）

- 谷歌本地翻译集成：
- 免费额度 还是 本地免费翻译 ？

免费版本：
  仅可使用指定引擎
  额度限制

发布

6.30


- Supabase权限修复，API key问题（P1）
- 不调整更新逻辑
- 
- 准备Reddit帖子和讨论
- 海外的PR稿（Hacker News、Reddit）
- 海外的沟通交流工具（Discord），使用该工具管理
- Landing Page页面
- SEO优化
- Youtube视频发布
- B站视频发布

- 邮件登录 还是 Google Auth登录？
- 邮箱注册更加简单。

发布到日本平台。发布到youtube。

如果想发布到海外平台，需要完成以下内容：

- 需要完成i18n改造：react-i18next 
- 需要完成golang的i18n改造: go-i18n

react-i18next 方案

https://www.cnblogs.com/operate/p/16199940.html


- 翻译API集成
3. 增加StudyResource推荐（是否增加）
5. 增加其它页面的翻译
7. 可选的配置

仅关注工具属性：

- 最棒的Steam翻译软件（+资源包模式）
- 最棒的Steam内置比价平台

1. 打磨产品力：做出一款真的有用的好用的翻译软件
2. 推广：在各个平台都要去推广，找到1000个用户，重点应该是Steam用户

3. 考虑做出海工具（chrome扩展-OnlyFans相关？）

翻译有哪些可以优化的？
1. 评论区域功能支持
2. 多引擎支持
3. FeatureRequest：周活跃20个人的时候上
4. 商店GamePanel优化
5. GameCopilot伴侣 

1. secretKey切换
2. 当点击youtube按钮时会发生什么？可以正常打开网页，有个 noopener 属性

更多引擎应该怎么做？

4. 探索：如何进行i18n配置(P1)
5. 优化：学习资源API化(P1)（可以直接使用crystal更新的代码）
6. 加速器优惠码大全页面（盈利）

1. 切换到平台翻译API（P1）
2. 探索：是否支持更多Tab？(P1)
3. 探索：如何在Library页面进行注入？(P1)
4. 埋点：增加事件收集：点击学习资源，点击翻译(P1)


1. 增加CDKEY站点（优惠码，推广链接）
2. 优化价格页面（查看不同的区域）
3. 安全增强
4. 创建和修复快捷方式
5. 公告内容翻译：需求放用户在群中，和用户聊天
3. 增加翻译引擎选择（不需要，还是需要先验证是否有这个需求）+资源包+翻译引擎 （商业模式）（盈利）
4. 增加i18n配置
5. 价格优化：最低区域
6. 价格优化：和我的名下账号关联
7. HLTB（头像显示进度 + 头像每日生成更新）

7. 支持自定义价格页面
3. 增加crystal版本更新代码（P1）
4. 学习资源

6.30
1. 增加留言板（TAG：游戏搭子、组建家庭、存档分享）
1. 增加热门站点运营功能和存档运营功能
2. 站点推荐
3. 自定义收藏站点、推荐给其他人
4. 账号接入
1. 增加WxPusher价格提醒
2. 硬件推荐（和厂商合作、直接跳转到支付宝）
1. 和小黑盒是否有什么联动吗？
2. 分享图片到小黑盒账号

- 资源求助
- Mod增加
- 云盘SVIP广告集成
- 硬件推荐（有可能形成社区吗？）

kill function:

1. 史低价格：自定义区域
2. 价格提醒
3. 划词翻译

每天一个网盘资源？启量。

Steam搭子群？

盈利方案：
1. 资源站推广
2. 云盘推广
3. CDKEY推广
4. 硬件推广


史低价格方案：


不同区的当前价格(*)         不同区的史低价格(*) 不同区的价格曲线

现在就想买：
  在哪个区买最便宜？

  相比于史低价格我亏多少

（我现在在哪个区买最便宜）   （曾经哪个区出现过最便宜的价格）                              （预测最近是否可能还有史低价格）
（我现在就要买）            （我现在不是很想买，但我想知道我如果要买的话最少需要多少钱）
（）

如果我是一个用户，我会怎么买？

用户购买曲线图：

我在乎区域：

  只看所在区

  隐藏高价区、只看当前账号所在区、只看所有账号所在区

我不在乎区域：

  看所有区：
    TAG：史低；新史低；超史低；

    所在区：（当前账号所在区，其他账号所在区）
    哪个当前价格最低（从这里买）
    哪个史低价格最低（从这里买）


  促销节点

购买建议

如果你 xxx，那么你可以考虑 xxx
如果你 xxx，那么你可以考虑 xxx

以上是我的预测和建议，希望能帮助到你


用户账号：国区、美区、阿区、俄区、土区


用户拥有多个账号的原因：
1. 低价购买
2. 锁区游戏

调研：
1. 给国外用户使用。
2. 收集需求：Steam Discussion & Ideas + Discord

翻译 + 系统评估 + Collection整理

SteamDB上的图是什么样子的？

国区放在第一个，其余按照当前价格从低到高
设置：近显示：账号所在区，史低区
--------------------------------------------------------------------------------
| 区域          | 当前价格    （排序）    | 史低价格 （排序） | 史低最近出现 | 一年内史低次数和时长 |   操作      ｜
| 国区(账号头像) | 17.5 (¥17.5)   |         |            |     3 [120/365]   | 查看历史价格|
| 阿区          |                |         |          （最低）|                   |           |
--------------------------------------------------------------------------------

购买建议（Deepseek R1）：


2. NodeJs接入扣子鉴权：https://www.coze.cn/open/docs/developer_guides/oauth_jwt_channel jwt生成、获取AccessToken、onRefreshToken
3. 创建智能体应用：
4. 注入到页面中：

需求：

1. 测试版本和生产版本、灰度版
2. 对应的应用版本（也采用总是更新至最新版本的方案） -> options版本
3. 兼容性问题
4. Steam版本（不要，及时更新即可，Steam总是会自动更新到最新版本）
5. 
6. 对应的插件版本

7. 自动更新的阻断策略（）
8. Mate方案

应用本身的灰度方案

6. 用户分群
